COLAÇÃO CANCELADA

Pessoal, boa dia. O Insper tomou algumas medidas preventivas e a colação de grau que ocorreria no dia 25/03 está temporariamente suspensa. O Insper cancelou todos os seus eventos de grande porte como uma forma de precaução em razão do vírus COVID-19.
Gostariamos de lembrá-los que a colação é de inteira responsabilidade do Insper e que se precisarem de algo por favor entrar em contato com MayaraAP@insper.edu.br. O comunicado oficial deve ser mandado em breve.

BAILE
Em relação ao baile de formatura, por enquanto a festa permanece sim no dia 21/03, a mesma não será cancelada! Se, neste meio tempo, o governo acabar tomando um outro tipo de decisão e direcionamento avisamos qualquer mudança que a festa possa vir a ter.